GRU - Gás de Rede Unidimensional

 * TAREFAS PENDENTES
 * - Mudar a função energia_particula() para que ela receba um número de partícula e não uma posição na rede.
 * - Modularizar o programa
 * - Generalizar o critério de Metrópolis (Para a colaboração com o Miguel Rubi!).
 * - Rodar um número arbitrário de simulações com condições iniciais diferentes e extrair a média.
 *
 * IDEIAS PARA FUTURAS IMPLEMENTAÇÕES
 * - Ler a lista de argumentos de forma mais inteligente e/ou padronizada (getopt_long)
 * - Gravar os arquivos utilizando uma nomenclatura padronizada com os dados da simulação!
 * - leitura da configuração inicial a partir de um arquivo
 * - transferir os tipos de arquivos arq_simulacao e arq_relatorio para dentro da estrutura simulacao (criar funções para manipular as saídas)
 * - número de n-ésimos vizinhos
 * - Generalizar o tipo de salto
 * - Generalizar o tipo de interação
 * - criar uma tabela de interaçoes
 *
 * HISTÓRICO
 * O código vem sendo desenvolvido desde o final do meu doutorado, em 2008, e foi utilizado para rodar simulações
 * e calcular a constante de auto-difusão de modelos com propriedades de água em uma dimensão. Os artigos foram publicados em 2011 e 2015 na revista
 * Journal of Chemical Physics.


 IMPLEMENTAÇÕES
 
 2015-10-17
 
 - Relatorios de simulação. OK.
 
 